# Session 10 — Portal del atleta: dashboard, sección Rendimiento y age-gate reclutamiento

Date: June 8, 2026
Key decisions: Auto-update automático de grado escolar en agosto descartado — si un atleta reprueba el ciclo, el sistema lo subiría de grado incorrectamente. Decisión: notificación en agosto para que atleta o padre lo actualice manualmente. GPA, inglés y área de estudio no se solicitan hasta los 17 años — no tiene sentido pedir TOEFL a un atleta de 14.
Open items / follow-ups: Marco debe correr desde su terminal: rm .git/HEAD.lock && git add -A && git commit -m 'fix: reclutamiento completo si menor de 17 años aunque falten campos avanzados', luego git push. AMTP e ITF en Rendimiento pendientes de integración con APIs externas. PTF sigue usando useState(false) — conectar a Supabase cuando esté listo el auth de atletas. Siguiente foco: Talent Card (MVP entregable #3) + pantalla de reportes pendientes por periodo.
Status: Complete
What we did: La sesión cubrió dos conversaciones seguidas. En la primera (que se cortó por API error), construimos el dashboard de onboarding del atleta con barra de progreso de 2 pasos y cards de estado verde/rojo que aparecen si el perfil o el reclutamiento están incompletos. Si ambos están completos, se muestra un dashboard unificado con la info del atleta y la card del PTF. Corregimos el typo 'Llenar' → 'Llena tu primer PTF', agregamos el coach asignado visible al lado de la categoría en el header, y pusimos el label de escuela con nota de actualizar cada verano. Implementamos el age-gate en Reclutamiento: GPA, inglés y área de estudio se ocultan para atletas menores de 17 años. Creamos dos tasks en Notion: uno post-MVP para conectar el avance escolar con transcripts por ciclo, y otro para notificación en agosto para que el atleta/padre actualice el grado manualmente. Construimos Rendimiento.jsx completo: UTR con sparkline y delta vs período anterior, evaluación del coach en técnica/táctica/carácter con sparklines y notas del reporte, historial de períodos en tabla. AMTP e ITF quedan como tiles 'pendiente de API'.

En la segunda conversación (esta), conectamos Rendimiento.jsx al router en /portal/mi-rendimiento y al nav del atleta en la sidebar con ícono 'pulse'. Corregimos el bug de recruitmentComplete: la condición ahora es age-aware — si el atleta tiene menos de 17, solo requiere division_objetivo y grad_year para considerarse completo. Se hicieron dos commits.